Repository: IBMStreams/streamsx.sttgateway
Catalog: com.ibm.streamsx.sttgateway/impl/*/*/SttGatewayResource.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn

# CDIST3800E
source: {0} operator cannot be used inside a consistent region.
ja_jp: {0} オペレーターを consistent region の内部で使用することはできません。
zh_cn: 不能在一致区域内使用 {0} 运算符。

# CDIST3801E
source: Operator {0}: The required input tuple attribute ''{1}'' is missing in the first input port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の入力タプル属性 ''{1}'' が最初の入力ポートにありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第一个输入端口中缺少必需输入元组属性“{1}”。

# CDIST3802E
source: Operator {0}: The required input tuple attribute ''{1}'' is not of type ''{2}'' or ''{3}'' in the first input port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の入力タプル属性 ''{1}'' が、最初の入力ポートでタイプ ''{2}'' または ''{3}'' ではありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第一个输入端口中的必需输入元组属性“{1}”的类型不是“{2}”或“{3}”。

# CDIST3803E
source: Operator {0}: The required input tuple attribute ''{1}'' is missing in the second input port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の入力タプル属性 ''{1}'' が 2 番目の入力ポートにありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第二个输入端口中缺少必需输入元组属性“{1}”。

# CDIST3804E
source: Operator {0}: The required input tuple attribute ''{1}'' is not of type ''{2}'' in the second input port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の入力タプル属性 ''{1}'' が、2 番目の入力ポートでタイプ ''{2}'' ではありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第二个输入端口中的必需输入元组属性“{1}”的类型不是“{2}”。

# CDIST3805E
source: Operator {0}: The required output tuple attribute ''{1}'' is missing in the first output port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の出力タプル属性 ''{1}'' が最初の出力ポートにありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第一个输出端口中缺少必需输出元组属性“{1}”。

# CDIST3806E
source: Operator {0}: The required output tuple attribute ''{1}'' is not of type ''{2}'' in the first output port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の出力タプル属性 ''{1}'' が、最初の出力ポートでタイプ ''{2}'' ではありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第一个输出端口中的必需输出元组属性“{1}”的类型不是“{2}”。

# CDIST3807E
source: Operator {0}: The required output tuple attribute ''{1}'' is missing in the second output port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の出力タプル属性 ''{1}'' が 2 番目の出力ポートにありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第二个输出端口中缺少必需输出元组属性“{1}”。

# CDIST3808E
source: Operator {0}: The required output tuple attribute ''{1}'' is not of type ''{2}'' in the second output port.
ja_jp: オペレーター {0}: 必須の出力タプル属性 ''{1}'' が、2 番目の出力ポートでタイプ ''{2}'' ではありません。
zh_cn: 操作程序 {0}：第二个输出端口中的必需输出元组属性“{1}”的类型不是“{2}”。

# CDIST3809E
source: Operator {0}: Invalid value of {1} is given for the sttResultMode parameter. Valid value must be either 1 or 2 or 3.
ja_jp: オペレーター {0}: {1} という無効な値が sttResultMode パラメーターに指定されています。有効な値は、1、2、または 3 のいずれかです。
zh_cn: 操作程序 {0}：为 sttResultMode 参数指定的值 {1} 无效。有效值必须为 1、2 或 3。

# CDIST3810E
source: Operator {0}: Invalid value of {1} is given for the maxUtteranceAlternatives parameter. Valid value must be greater than 0.
ja_jp: オペレーター {0}: {1} という無効な値が maxUtteranceAlternatives パラメーターに指定されています。有効な値は 0 より大きい値でなければなりません。
zh_cn: 操作程序 {0}：为 maxUtteranceAlternatives 参数指定的值 {1} 无效。有效值必须大于 0。

# CDIST3811E
source: Operator {0}: Invalid value of {1} is given for the {2} parameter. Valid value must be greater than or equal to 0.0 and less than 1.0.
ja_jp: オペレーター {0}: {1} という無効な値が {2} パラメーターに指定されています。有効な値は 0.0 以上 1.0 未満です。
zh_cn: 操作程序 {0}：为 {2} 参数指定的值 {1} 无效。有效值必须大于或等于 0.0 且小于 1.0。

# CDIST3812E
source: Operator {0}: Invalid value of {1} is given for the {2} parameter. Valid value must be greater than or equal to {3}.
ja_jp: オペレーター {0}: {1} という無効な値が {2} パラメーターに指定されています。有効な値は、{3} 以上です。
zh_cn: 操作程序 {0}：为 {2} 参数指定的值 {1} 无效。有效值必须大于或等于 {3}。

# CDIST3813E
source: Operator {0}: Ignoring the received audio data at this time due to an empty IAM access token. User must first provide the IAM access token before sending any audio data to this operator.
ja_jp: オペレーター {0}: IAM アクセス・トークンが空であるため、この時点で受信されたオーディオ・データは無視されます。ユーザーは、このオペレーターにオーディオ・データを送信する前に、まず、IAM アクセス・トークンを指定する必要があります。
zh_cn: 操作程序 {0}：由于 IAM access token 为空，此时将忽略接收到的音频数据。在向此操作程序发送任何音频数据之前，用户必须首先提供 IAM access token。

# CDIST3814E
source: Operator {0} requires a valid value for parameter iamTokenURL or accessToken. But both parameters are empty. Abort!
ja_jp: オペレーター {0} では、iamTokenURL パラメーターまたは accessToken パラメーターに有効な値が必要です。しかし、両方のパラメーターが空です。異常終了します。
zh_cn: 操作程序 {0} 需要参数 iamTokenURL 或 accessToken 的有效值。但这两个参数均为空。异常中止！

# CDIST3815E
source: Operator {0}: Invalid value of {1} is given for the parameter {2} must be greater zero. Abort!
ja_jp: オペレーター {0}: {1} という無効な値がパラメーターに指定されています。{2} はゼロよりも大きい値である必要があります。異常終了します。
zh_cn: 操作程序 {0}：为参数 {2} 指定的值 {1} 无效，值必须大于 0。异常中止！

# CDIST3816E
source: Operator {0}: Invalid value of {1} is given for the parameter {2} must be greater or equal zero. Abort!
ja_jp: オペレーター {0}: {1} という無効な値がパラメーターに指定されています。{2} はゼロ以上の値である必要があります。異常終了します。
zh_cn: 操作程序 {0}：为参数 {2} 指定的值 {1} 无效，值必须大于或等于 0。异常中止！
